1. Не получились флоаты, добавил ваш файл и всё равно не вышло;
2. Выпадающее меню кривое немного, мне кажется всё дело в том, где разместил ul второго уровня;
3. Картинки в галерее пришлось ставить одного размера, разного имеют разную высотку и это выглядит так,
буд-то блок "картинка + текст" не одинакового размера. В фотошопе ставил разным картинкам одинаковую высоту и ширину, но
это не помогло, картинки идут с разной высотой;
4. У картинок внешняя рамка, её понял как сделать, но убрать углы не смог.
5. В блоке "посетителей сайтов" картинки вставил бэкграундом, но разный размер картинок опять-таки ведет себя по-разному, 
пришлось пойти на хитрость, чтобы выглядело более-менее норм, но не прокатит в серьезной работе.

В целом самая большая проблема вышла с флоатами, а так же с тем, как сделать, чтобы в случае добавления новых картинок ничего не ломалось.
Нужна практика, много практики.